วันนี้... เอาเล่มนี้ดีไหมนะ?
×~[ ROYD-202 ซับไทย By IDOL_CHAMP ]~×
ต้องเป็นเล่มนี้แหละเนอะ?
ถึงไหนแล้วนะ?
ค-ครับ มะ-มาหาใครครับ?
โยโตะคุง มาหาเป็นครั้งที่เท่าไหร่แล้วล่ะเนี่ย?
อย่าเข้ามาในห้องตามใจชอบสิครับ
ไม่เห็นเป็นไรเลยนี่นา
เอ๊ะ?
หรือว่าฉันมารบกวนนายรึเปล่า?
ม-ไม่ครับ นั่นเพื่อนผมทิ้งเอาไว้น่ะครับ
นายน่ะไม่มีเพื่อนนี่นา
อ๊ะ ฉันเป็นเพื่อนคนแรกของนายสินะ
เอ๊ะ ทำงานอยู่เหรอ?
อ๊ะ
อ๊ะ มีเล่มใหม่ออกมาจริงๆ ด้วย
เธอเป็นเพื่อนร่วมชั้นของผม และมักจะมาอ่านมังงะที่ห้องของผมบ่อยๆ
ผมไม่มีเพื่อนหรอก
จะบอกว่ามังงะเป็นเหมือนเพื่อนของผมก็ว่าได้
เพราะงั้น เลยไม่มีใครในชั้นเรียนนี้เข้ามาคุยกับผมเลย
นี่ไงล่ะ
นี่ นายมีเล่มก่อนหน้านี้ด้วยใช่ไหม?
ฉันอยากอ่านตอนต่อไปของเรื่องนี้พอดีเลย อื้ม
ผมเลยคิดมาตลอดว่าชีวิตในโรงเรียนของผมจะจบลงโดยไม่ต้องยุ่งเกี่ยวกับใครแท้ๆ
ห้องของนายนี่มันสุดยอดจริงๆ ด้วย
มีทุกอย่างที่ฉันอยากอ่านหมดเลยแฮะ
ถึงเธอจะมาขลุกอยู่ที่นี่บ่อยๆ แต่มันก็มีเรื่องดีๆ อยู่บ้างเหมือนกัน
ใช่แล้ว ก็เพราะผมได้แอบมองกางเกงในของเธอได้มากเท่าที่ต้องการแบบนี้ไงล่ะ
อ-เอ่อ มันดึกแล้วนะครับ ไม่กลับบ้านจะดีเหรอครับ?
อื้ม กำลังสนุกจนหยุดไม่ได้เลยล่ะ
ขอน้ำดื่มหน่อยสิ
ไม่ได้ครับ ที่นี่ไม่ใช่อินเทอร์เน็ตคาเฟ่นะครับ แล้วผมก็ไม่ใช่พนักงานด้วย
รีบๆ กลับไปได้แล้วครับ
ไม่งั้นฉันก็ยึดที่นี่ไม่ได้สิ
เอ๋ ทำไมล่ะ?
ฉันไม่ได้กวนอะไรนายสักหน่อย ไม่เห็นเป็นไรเลย
หรือว่าจะเป็นอันนี้?
โทษที โทษทีนะ มัวแต่อ่านมังงะเพลินจนลืมไปเลย
ไม่เป็นไรหรอก ฉันไม่ถือสาหรอกนะ
อ-เอ๊ะ พ-พูดเรื่องอะไรของคุณน่ะครับ ผมไม่เข้าใจเลย
ผมเนี่ยนะ
ช่างเถอะครับ รีบกลับไปได้แล้ว
หืมมม
นี่...
เอ๊ะ?
ทำไมควยโด่แบบนั้นล่ะ?
หืม?
อ-อ๊ะ ป-เปล่าครับ มันไม่ได้ควยแข็งซะหน่อย
ไม่ได้แข็งเหรอ
หืมมม
เห็นติ๋มๆ แบบนี้ แต่ควยใหญ่ยาวใช้ได้เลยนะ
อ-อ๊ะ ด-เดี๋ยวสิ พ-พูดอะไรของคุณน่ะครับ
พอได้แล้วครับ รีบๆ กลับไปซะทีเถอะ
นี่ เจ้าโอตาคุ ให้ฉันถอกควยชักว่าวให้เอาไหมล่ะ?
พ-พูดบ้าอะไรของคุณเนี่ย อย่ามาล้อเล่นกันนะครับ
นี่ไงล่ะ
อยากดูหีใช่ไหมล่ะ?
ท-ทำอะไรของคุณน่ะครับ?
ทำไมล่ะ?
ก็เห็นนายแอบมองกางเกงในฉันมาตั้งนานแล้วนี่นา
ม-ไม่ครับ ไม่ได้มองสักหน่อย นี่ไงล่ะ
นี่แน่ะ
ด-เดี๋ยวๆๆๆๆๆ
ด-เดี๋ยวสิ... ทำอะไรของคุณเนี่ย?
หืม?
อะไรล่ะ?
ด-เดี๋ยวๆๆๆ...
ด-เดี๋ยวสิ ถอยไปเลยนะครับ อะไรเล่า?
ถ้ายอมจำนนก็พักสักหน่อยเถอะน่า ควยแข็งโด่กว่าเมื่อกี้อีกนะเนี่ย
อย่าเข้ามานะ เอ๊ะ?
อะไรเหรอครับ?
ด-เดี๋ยวสิ เดี๋ยวก่อนๆๆๆ
นายเนี่ย เห็นติ๋มๆ แต่ควยใหญ่ชะมัดเลยน้า
สุดยอดไปเลย
นี่ๆ นายนี่มีของดีนอกจากมังงะด้วยแฮะ อ๊ะ
ท-ทำอะไรน่ะครับ?
ด-เดี๋ยวสิ เดี๋ยวก่อน อะไรอีกล่ะ?
ทำหน้าเสียวควยเชียวนะ?
อ๊ะ
อ๊าา
ควยโด่ถูหีฉันใหญ่เลยนะ อ๊ะ
นี่
ให้ฉันทำอะไรเสียวๆ ให้เอาไหมล่ะ?
เอ๊ะ?
อ-อ๊ะ ด-เดี๋ยวๆๆๆๆ
อ-อ๊ะ อ-อ-อะไรครับเนี่ย?
นี่ไง
ถอกควยเร็วเข้าสิ
อ๊ะ อ๊าา
เอ๊ะ?
ด-เดี๋ยวๆๆ อ๊าา
ฮุๆ
ควยใหญ่จัง
ควยแข็งโด่เลย
ควยใหญ่ของจริงเลยนี่นา
สุดยอดไปเลย!
อ๊าา
อยากให้ฉันชักควยให้เสียวๆ กว่านี้ใช่ไหมล่ะ?
เอ๊ะ?
โอ๊ะ?
อ๊าา
อ๊าา ตกลงจะเอายังไงล่ะ?
ควยแข็งปั๋งขึ้นมาอีกแล้วเหรอ?
อะไรเนี่ย ควยอันนี้?
ควยใหญ่ยาวขนาดนี้เลยสินะ
ด-เดี๋ยวๆ
อะไร?
อื้มมม
หืมมม
อื้มมม อื้มม
อ๊าา ฮ่าๆๆ
อื้มม
อ๊าา
อมควยเก่งจังนะ
แตกน้ำควยใส่ปากซะแล้ว อ๊ะ แย่แล้ว
อุหวาา
น้ำอสุจิจะแตกเยอะขนาดไหนเนี่ย?
นี่ นายยังควยแข็งอยู่เลยนะ
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
อ-เอ๊ะ...ด-เดี๋ยวสิ...อ๊า
อ-อ๊ะ...อ-อ-เอ่อ...เอ๊ะ?
อะ-ไร-ล่ะ?
อะไร?
ยังเสียวไม่พออีกเหรอ?
ถ้าอย่างนั้นล่ะก็...
ด-เดี๋ยวๆๆ เอ๊ะ??
ท-ทำอะไรครับเนี่ย... ถูหีผมเหรอ...
ด-เดี๋ยวสิ...
อะไรล่ะ?
อะไร?
ยังเสียวไม่พอใช่ไหมล่ะ?
อ-เอ่อ...
สุดยอด นี่มัน... หีแฉะเลย... ด-เดี๋ยวสิ...
อ๊าาา... เสียวหี...
เสียงหีตอดดังลั่นเลยนะเนี่ย...
อ๊าาา...
เอ๋
เอ๊ะ เสียงร้องครางออกแล้วนี่นา อ๊าาา...
อะไรครับเนี่ย...? หีถูควย...
อะไรล่ะ...?
เสียวหีสุดๆ ไปเลย
เสียวควยมากๆ เลยครับ
ด-เดี๋ยว
ด-เดี๋ยว ขย่มควยเร็วไปแล้ว เอ๊ะ?
อะไร?
เอ๊ะ?
ขยับเร็วขนาดนี้เดี๋ยวควยก็เผลอยัดหีเข้ามาหรอก
เสียวควยครับ...
ส-เสียวมากๆ ครับ
ฮ้าา
เอ๊ะ?
อ-เอ่อ...
หรือว่าแอบคาดหวังอยากให้ยัดควยอยู่ล่ะสิ?
เอ๊ะ?
จะให้ยัดควยเข้ามาจริงๆ ได้ไงล่ะ
ฉันมีแฟนแล้วนะ
เฮ้อ...
เอาล่ะ วันนี้เหนื่อยแล้ว กลับดีกว่า
เอ๊ะ?
ไปล่ะนะ
นี่ๆ
ซื้อ 'หายนะ' เล่มใหม่ล่าสุดหรือยัง?
อ๊ะ กะว่าจะแวะซื้อร้านหนังสือตอนกลับบ้านวันนี้น่ะครับ เอ๊ะ จริงดิ?
งั้นวันนี้ฉันไปอ่านที่ห้องนายนะ ก-ก็ไม่ได้ว่าอะไรครับ...
นี่ โมกะ!
เร็วๆ เข้าสิ อ๊าา หนักจัง
คุยอะไรกันอยู่น่ะ?
หืม?
เปล่านี่?
แค่ขอให้เขาทำการบ้านให้แค่นั้นเอง
อ-อ่อ งั้นเหรอ
อื้ม
ช่างเถอะ รีบไปกันเถอะ
ตรงนั้น ตรงนั้นแหละ สุดยอดไปเลยล่ะ
เอ๊ะ?
เสียวหีจัง น้ำหีเยิ้มเลย
คราวนี้ฉันจะขย่มควยเองนะ
ไม่เอา ไม่ได้ ฉันจะเย็ดหีเอง
หันไปทางโน้นสิ
เสียวจังเลย
อ๊าา เสียวหีตอดแน่นมาก
เสียวสุดๆ เย็ดแรงๆ เลย
มาเย็ดกันในบ้านคนอื่นได้ไงครับเนี่ย?
เข้ามาทางไหนเนี่ย?
พอดี ขอยืมใช้ห้องเย็ดกันแป๊บเดียวนะ
ไปอ่านมังงะรอก่อนไป จนกว่าพวกฉันจะเย็ดหีกันเสร็จ
โทษทีนะ
เดี๋ยวก็เสร็จแล้วล่ะ
เจ้านี่มันพวกโอตาคุติ๋มๆ ซะด้วยสิ
ถ้าเย็ดเสร็จแล้วก็รีบกลับไปเลยนะครับ
คร้าบๆ อื้มมม
อ๊าาา สุดยอดเลย
อ๊าาา เสียวหีจัง
อ๊าา
ควยยัดเข้ามาลึกมาก
อ๊ะ น้ำหีจะแตกแล้ว
ว้าว ลองเย็ดท่านี้ดูสิ
ไม่ควรจะปล่อยให้เย็ดหีกันต่อแล้วนะครับ
เสียวหีสุดๆ ไปเลย
เสียวสุดๆ ไปเลย อ๊าา
..อึ้บ...
อ๊ะ
ฮัลโหล?
อ่า ตอนนี้กำลังอยู่ตรง...
อ่า อ๊ะ จริงดิ?
อ่า โอเค
เพิ่งจะว่างจากการเย็ดพอดี งั้นเดี๋ยวจะไปหาตอนนี้เลย
อ่า รอแป๊บนะ แค่นี้แหละ
ว้าว มีธุระเข้าซะแล้วสิ
ได้พักเหนื่อยพอดี
ฉันไปก่อนนะ ไปล่ะ
นี่ ซื้อ 'หายนะ' เล่มใหม่มาหรือยัง?
รีบเอามาให้อ่านหน่อยสิ
หืม?
เป็นอะไรไป?
นีー่
ถ-ถ้าอยากจะอ่านเร็วขนาดนั้นล่ะก็
มีสิ่งที่ต้องทำก่อนไม่ใช่เหรอครับ?
หา?
อ-อ๊ะ ด-เดี๋ยว
นายน่ะ เป็นแค่โอตาคุแท้ๆ อย่ามาได้ใจไปหน่อยเลยนะ
อ-อ๊ะ ข-ข-ข-ขอโทษครับ
ผ-ผ-ผมแค่ได้ใจไปหน่อยน่ะครับ
อ๊าา อ๊าา
ดูเหมือนว่าเจ้านี่จะไม่สำนึกผิดเลยนะเนี่ย
เอ๊ะ?
ช่วยชักว่าวให้ควยเวอร์จิ้นของผมหน่อยได้ไหมครับ?
ใช่ไหมล่ะ?
อะไรล่ะ?
เมื่อกี้คิดว่าฉันจะจูบนายเหรอ?
คาดหวังอะไรอยู่ล่ะ?
อยากให้ดูดควยให้เหรอ?
นั่นมัน...
อะไรล่ะ?
พูดออกมาให้ชัดๆ สิ อะไร?
อะไรคืออะไรล่ะ?
เร็วเข้า พูดออกมาดีๆ
ขอร้องให้ฉันอมควยสิ ใช่ไหม?
ม-ไม่ครับ ค-คือ
ผ-ผม ยอมทำตามที่บอกทุกอย่างเลยครับ
ขอร้องเลียควยให้ผมทีครับ..
อื้มมม
หัวควยตรงนี้ก็ไวต่อความรู้สึกสินะ
ควยแข็งโด่ขึ้นมาใหญ่เลย อย่างที่คิดไว้เลยแฮะ
นายนี่น้า
อะไรเหรอครับ?
นี่มันอะไรล่ะ?
อ-อ๊ะ ตรงนั้นเสียว อ๊าา
อ๊าา
หีถูควยใหญ่เลยนะเนี่ย
ควยแทงหีฉันเต็มๆ เลย
ควยใหญ่ถูกับหีมันเสียวดีจัง
แค่นี้ก็เงี่ยนน้ำเงี่ยนไหลแล้วเหรอ?
ควยใหญ่จริงๆ ด้วยแฮะ
ดูสิ
รีบๆ ดูหีฉันสิ
เร็วเข้า
อ๊ะ จริงด้วยสิ ลืมไปเลยว่ามัดเอาไว้อยู่
ขยับตัวไม่ได้สินะ
อุหวา
อะไรเนี่ย หีแฉะหมดแล้ว
นี่มันน่ากินสุดๆ ไปเลยนะ?
เลียหีให้หน่อยสิ !!
เงี่ยนขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
สุดยอด หีฉันเริ่มอุ่นขึ้นมาแล้วสิ
ร้อนจังเลย
ตัวนายก็ร้อนสุดๆ ควยอุ่นไปหมดแล้วนะ
น-น้ำเงี่ยน
นี่ ยังไม่ได้ดูดหีให้เลยนะ
อยากให้เลียควยให้ไหมล่ะ?
อยากให้อมควยให้ใช่ไหมล่ะ?
ว่าไง?
งั้นเอาแบบนี้ดีไหมล่ะ?
ม-ไม่ครับ นั่นมัน... อะไร?
ถ้าไม่ลองทำจะรู้ได้ไงล่ะ อะไรเหรอ?
ว่าไงล่ะ?
อะไรกัน?
ควยแข็งปั๋งขึ้นมาเลยนี่นา
อื้มม เสียวควยจังครับ
อู้วว
ซี๊ดดด
อ๊าาา
เห็นควยเต็มๆ เลยนะ?
เอ๊ะ?
ด-เดี๋ยวสิ...
งั้น เลียควยเลยนะ
นี่ ทำไมควยนี้ถึงได้อร่อยขนาดนี้เนี่ย?
เป็นไงบ้างล่ะ?
เอ๊ะ?
อยากให้ยัดควยเข้าไปในหีใช่ไหมล่ะ?
ว่าไง?
อยากให้ทำอะไรล่ะ?
ด-เดี๋ยวสิ... ดูสิ...
อะไรเล่า?
เร็วๆ สิ...
พูดออกมาสิ อยากให้ยัดควยเข้าไปใช่ไหมล่ะ?
ค-ค-คือว่า...
อะไรล่ะ?
รีบๆ พูดออกมาสิ
อ-อะไรนะครับ?
นี่ อยากให้ฉันทำอะไรให้ล่ะ?
นี่ อยาก...
...ให้ทำอะไรล่ะ?
เอ๊ะ?
หืม?
อยากจะยัดควย... ใช่ไหม?
อยากจะยัดควยเข้าไป...
ก็พูดได้นี่นา...
อ๊ะ!
อ๊ะ ด-เดี๋ยว...
ไม่ได้ยัดควยเข้าไปจริงๆ เหรอครับ?
เอ๋?
อะไร?
อ๊าา...
ควยยัดหีเข้ามาแล้วใช่ไหมล่ะ?
เอ๊ะ ด-เดี๋ยวๆๆๆ... ทำไมล่ะ?
ไม่ชอบเหรอ?
ไม่ใช่บ้านผมซะหน่อย...
เป็นไงบ้างล่ะ?
ข้างในน่ะ...
หีตอดควยเสียวดีครับ
เสียวจนปวดท้องเลย เป็นไงล่ะ?
อ๊าา เสียวหีจัง เสียวหีชะมัดเลย
ควยกระแทกหีแรงจัง
อะไร?
หืม?
เอ๊ะ อะไรเหรอ?
ทำไมหยุดเย็ดล่ะ? น่ารำคาญจริงๆ
ควยแทงหีลึกสุดๆ ไปเลยใช่ไหมล่ะ?
อ๊าา สุดยอดเลย
ว้าว
นี่ อยากดูดนมใช่ไหมล่ะ?
อ-เอ๊ะ น-นั่นมัน...
อ๊าา อ๊าา อ๊าา
อยากเห็นครับ ย-อยากเห็นนม
อะไร คาดหวังอยู่ล่ะสิ?
อึก ก็มัน...
คิดว่าจะได้เหรอ?
อู้วว เสียว
อะไร?
มันคับหีไปหน่อย ฉันเลยถอดออกน่ะ
อ๊าาา เอานิ้วแยงหีแบบนั้นแหละ เสียวสุดๆ ไปเลย
อ๊าา จะทนไม่ไหวแล้ว
อ๊าา
สุดยอด
อ๊าา... เสียวหีมาก
อะไร?
ดูสิ เห็นตอนควยยัดหีชัดเลยใช่ไหมล่ะ
มองใหญ่เลยนะ
ควยจริงๆ ยัดอยู่ข้างในหีเลยใช่ไหมล่ะ?
สุดยอดไปเลย
แบบนี้มันชักจะ...
นายน่ะ พอได้ดูดนมแล้ว ก็อยากจะเย็ดตูดฉันด้วยใช่ไหมล่ะ?
ครับ
สุดยอดไปเลย เห็นตูดชัดไหมล่ะ?
อื้มม
อ๊าา
อ๊าา อ๊าา
อ๊าา อ๊าา ซี๊ดด
ดูให้ดีๆ ตอนควยยัดหีจากข้างหลังนะ ครับ
อ๊าา
อ๊าา เย็ดแรงจัง
บอกแล้วไงว่าอย่าจ้องขนาดนั้น
อ๊าา
ควยนายใหญ่ของจริงเลยนะ ซี๊ดดด
เสียวหีจะแย่แล้ว
อ๊าา
สุดยอด
อ๊าา ซี๊ดดด
อ๊าา น้ำควยพุ่งเต็มหีเลย
อื้มม
อ๊าา เย็ดหีฉันต่อเลยสิคะ กระแทกควยเข้ามาลึกๆ เลย
เย็ดหีท่านี้ เสียวสุดๆ ไปเลยใช่ไหมล่ะคะ
ควยแทงหีลึกมากเลย อ๊าา
ด-เดี๋ยวสิ ไม่ไหวแล้ว เสียงร้องจะดังเกินไปแล้วนะ
จะแตกแล้ว!
เอ๋?
ด-เดี๋ยวสิ เร็วไปแล้ว
พอโดนเย็ดหีรัวๆ แบบนี้ เสียวจนหมดแรงเลยล่ะ
เล่มใหม่ที่ซื้อมาน่ะ
ก่อนหน้านั้น แก้มัดให้หน่อยสิ
หา?
เร็วเข้า
ม-ไม่เอาครับ แบบนี้มันแก้ออกไม่ได้หรอก
เจ้านั่นกลับไปแล้วเหรอ?
อื้มม
หีแฉะไปหมดเลยล่ะ
รีบๆ ทำของที่ฉันชอบสิ อื้มม
อื้มม ว้าว สุดยอดเลย แบบนี้แหละ อู้วว เสียวหีชะมัด
อ๊าา เสียวจัง
เย็ดหีแรงๆ แบบนั้นแหละ อ๊าา
อ๊าา เสียวสุดๆ ไปเลย
เอามือจับควยสิ
เสียวหีมากเลย!
น้ำเงี่ยนของหมอนั่น ทำหีฉันแฉะไปหมดแล้วเนี่ย
หมอนั่นยังไม่กลับมาอีกเหรอเนี่ย?
ยืนอ่านมังงะทุกเล่มจนเมื่อยไปหมดแล้วเนี่ย
ต-ตก...
...ใจหมดเลย
ทำไมถึงเสียวแบบนี้?
ต-
-ก...
...ใจหมดเลย
อะ...
...ไรเนี่ย?
สุดยอーด
ขอโทษนะ ฉันมีคนที่ชอบแล้วล่ะ
ใครกันวะ ไอคนที่เธอชอบน่ะ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับนายแล้วนี่นา
ไปล่ะนะ
ด-เดี๋ยวสิ
โมกะบอกว่ามีคนที่ชอบแล้ว นายรู้อะไรบ้างไหม?
โกหกน่า
ล-เลิกกับแฟนแล้วเหรอครับ?
เห็นบอกว่ามีคนที่ชอบแล้วนี่ครับ
อ๋อ เรื่องนั้นฉันโกหกน่ะ
เอ๊ะ?
อืมม ก็แหม ถ้าไม่พูดแบบนั้นหมอนั่นคงตื้อไม่เลิกแน่ๆ
เอาตรงๆ เลยนะ ฉันไม่อยากมีแฟนแล้วล่ะ
อ-อ่อ ถ้ามีคุณอยู่ก็พอแล้วล่ะครับ
เอ๊ะ?
เพราะนายมีมังงะให้อ่านเยอะแยะ แถมควยใหญ่ด้วย
ง-งั้น ช-ช่วยชักควยให้ผมอีกได้ไหมครับ?
เอ๋ โทษทีนะ ตอนนี้ฉันกำลังอ่านถึงฉากสนุกเลย
เพราะงั้น ขอฉันขย่มควยนายเองเลยได้ไหม?
เอ๊ะ?
เจ้านี่ไงล่ะ
อ-เอาจริงเหรอครับ?
ขออนุญาตยัดควยเข้าหีล่ะนะ
อ๊าา...
เอ๊ะ หีไม่เจ็บเหรอครับ?
หืม?
ไม่นี่?
นี่ อย่ากระแทกควยแรงนักสิ
อ๊าา นี่ไง ฉันอ่านมังงะไม่รู้เรื่องแล้วเห็นไหม?
อ๊าา อู้ววว!
โอ๊ยย!
อ๊าา... ฉากนี้เนื้อเรื่องโคตรสนุกเลย
กำลังถึงฉากสำคัญเลย อย่าเพิ่งกระแทกควยสิ อ๊าา...
โธ่เอ๊ย อ่านไม่รู้เรื่องเลย
เอ๊ะ ปฏิกิริยาของนายต่างจากคราวก่อนลิบลับเลยนะ
คราวก่อนยังทำหน้าเสียวควยอยู่เลยแท้ๆ
อ-เอ่อ ขอผมเย็ดหีจากข้างหลังบ้างได้ไหมครับ?
ผมใกล้จะแตกแล้วน่ะครับ
แตกนอกนะ
เสียวควยไหมล่ะ?
ขอโทษครับ
นายดูไม่ค่อยเสียวเลยนี่นา
หรือว่าหีฉันไม่ฟิตเหรอ?
ด-เดี๋ยวสิ เย็ดแรงไปแล้ว
ฉันมองไม่เห็นหน้ากระดาษเลยนะ
อ๊าา... ขอบคุณสำหรับน้ำควยอุ่นๆ นะ
เสียวควยใช่ไหมล่ะ?
นี่ ทำไมถึงน้ำแตกไปคนเดียวแบบนี้ล่ะ?
เอ๊ะ?
รีบๆ ทำให้ควยแข็งเลยนะ
อ-เอ่อ...
เอ๊ะ?
เร็วเข้าสิ
ม-ไม่ เอ๊ะ ด-เดี๋ยวๆๆๆ เอ๊ะ?
อ๊าา จ๊วบบ จ๊วบบบ
นี่ แบบนี้มัน... อร่อยจังเลย!
ด-เดี๋ยวสิ จะดูดควยแรงไปแล้ว เอ๊ะ?
อ-อะไรๆๆ รีบๆ เข้าสิ อ๊อกก จ๊วบบ
รีบๆ เข้าสิ
อ-อ๊ะ ผมเพิ่งจะน้ำแตกไปเองนะครับ เอ๊ะ?
หาา?
บอกให้รีบทำควยให้แข็งไงล่ะ
อะไรเล่า
ทำไมต้องเอาอีกรอบล่ะครับ
ก็นายดูไม่ค่อยเสียวเลยนี่นา
หา?
ฉันน่ะ เงี่ยนเวลาที่เป็นฝ่ายรุกเย็ดนายมากกว่าไงล่ะ
เอ๊ะ?
จำได้แค่นี้เองเหรอ?
ด-เดี๋ยวๆๆๆ...
ด-เดี๋ยวๆๆๆๆ...
เสียวให้มากกว่านี้สิ หืม?
ด-เดี๋ยวสิครับ
สุดยอดไปเลย
อ๊าา...
อื้มม เอาล่ะนะ
ด-เดี๋ยวๆ ด-เดี๋ยวสิครับ
เอาล่ะนะ
อื้มม อ๊าา
น้ำจะแตกแล้วครับ
นี่ไง รีบทำควยให้แข็งเร็วๆ สิ
แอบถ่ายอยู่รึเปล่าเนี่ย?
แค่นี้ยังไม่พอหรอกนะ
ต้องขย่มให้แรงกว่านี้อีกสิ
ควยเริ่มแข็งปั๋งขึ้นมาแล้วสิ
ชักจะร้อนขึ้นมาแล้วสิ
ด-เดี๋ยวสิครับ ไม่เอานะ
อะไรล่ะ?
ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ?
หืม ทำไมถึงไม่ได้?
หนวกหูน่า
ยกสะโพกขึ้นสิ ด-เดี๋ยวๆๆๆๆ
อื้มม...
แบบนี้ก็เสียวดีใช่ไหมล่ะ
สุดยอดไปเลย อู้วว
อื้มมม
อะไรล่ะ?
พูดออกมาสิว่าเสียวหีสุดๆ ไปเลยน่ะ
อื้มมม
อะไรกัน
เสียวสุดๆ ไปเลยใช่ไหม
พูดสิว่าเสียว
เสียวจังเลย
อ๊าา จะแตกแล้ว
อ๊าา ซี๊ดด ฮ่าๆๆ อ๊าา ซี๊ดด...
ฮุๆ อื้มม
ถ้าแตกก่อนฉันล่ะก็ ตายแน่
ก็มันเสียวเกินไปนี่ครับ
แตกน้ำควยออกมาซะแล้ว
น้ำจะแตกแล้วครับ อะไรนะ?
ฉันยังไม่ได้บอกให้แตกเลยนะ ข-ข-ข-ขอโทษครับ
ซี๊ดดด
น้ำควยเยิ้มออกมาเยอะเลยนะ
อะไร?
เสียวควยใช่ไหมล่ะ
ในเมื่อนายแตกไปก่อน ก็ต้องโดนฉันเย็ดหีต่อจนกว่าจะพอใจ เอ๊ะ?
อ๊ะ
นี่ ทำไมถึงเสร็จไปคนเดียวล่ะ?
เอ๊ะ?
ฉันยังไม่เสร็จเลยนะ
ด-เดี๋ยวๆๆๆ
อะไรล่ะ?
ทำให้ควยแข็งไปจนกว่าฉันจะน้ำแตกเลยนะ
ลองดูสิ ด-เดี๋ยว...
ด-เดี๋ยวๆ ด-เดี๋ยวสิครับ นั่นมัน...
อ๊าา ทนเก่งจังเลยนะ
อ๊าาา
นี่ไงล่ะ
ตอนนี้ล่ะ
มองให้ดีๆ สิ ว่าควยยัดหีอยู่ยังไงน่ะ
หืม?
อ๊าา อ๊าา เสียวจังเลย
อ๊าา เสียวสุดๆ ไปเลย หีตอดควยแน่นมาก อ๊าา...
อ๊าา สุดยอดเลย
อ๊าา เย็ดแรงๆ เลยสิ อ๊ะ...
อ-อ๊ะ สุดยอดไปเลยครับ
อ๊าา!
อ-เอ๊ะ น-นั่นมันอะไรน่ะครับ?
ควยยัดหีเข้ามาลึกมากเลย
ตกใจล่ะสิ?
ผ-ผมก็อยากเป็นคนขยับควยเองบ้างครับ
เอ๊ะ?
อะไรนะ?
ผมอยากจะเย็ดหีเองบ้างครับ
แค่นิดเดียวนะ
อย่างที่คิดเลย นายนี่ไม่ได้เรื่องเลยนะ
เอ๊ะ?
ไม่ได้เรื่องเหรอ?
ฉันจะขย่มควยเอง
เอ๊ะ?
ให้ฉันขย่มควยเองดีกว่า
อื้มม
อ๊าา
อ-อ๊ะ ด-เดี๋ยวสิครับ
เอ๊ะ?
อ๊าา!
ลองดูตูดฉันสิ เป็นไงล่ะ
อ๊าา...
เสียวหีจัง
ผมก็อยากขยับควยเองอีกครับ
เอ๊ะ?
จริงเหรอ?
นี่ ไม่เอาหรอก
ฉันจะขย่มควยเอง นี่เสียงมันดังไปไหม?
ด-เดี๋ยวๆๆๆ
อื้มม อ-อ๊าา!
อ๊าา เย็ดตูดฉันสิ
อ๊าา...
อู้วว
อ๊าา
อ๊าา เสียวจัง
เสียวไหมล่ะ?
หน้าเธอดูเสียวสุดๆ ไปเลยนะ
เสียวหีจังเลย
ตรงนี้เสียวดีใช่ไหมล่ะ
เสียวสุดๆ
ควยแข็งสู้เลยนี่นา
เสียวหีจังเลย
สุดยอดไปเลยครับ
อะไรนะ??
ไม่ได้ยินเลย!
ไม่ได้ยินเลย ฉันยังไม่ได้แตกเลยนะ
อ๊าา เอาอีกสิ เอ๊ะ?
อ๊าา แบบนั้นแหละ
อ๊าา ยังหรอก ยังไม่จบแค่นี้หรอก!
อ๊าา~ เสียวจังเลย~
อ๊าา~ เสียวหีจัง~
สุดยอดไปเลย ร้องครางเสียงดังลั่นเลยนะ
อ๊ะ สุดยอดเลย!
อ๊าา
ฮ้าา ฮ้าา ฮ้าา
อื้มมม
ขอโทษครับ ผมทนไม่ไหวแล้ว
ทำไมล่ะ?
อ่อนหัดจังเลยน้า
ขอโทษครับ
ขอนอนพักแป๊บนึงเดี๋ยวควยก็กลับมาแข็งแล้วครับ
จะว่าไป เมื่อวานตอนฉันหลับ นายแอบเอาควยยัดหีฉันใช่ไหมล่ะ
ฉันรู้สึกตัวหรอกนะรู้ไหม?
เอ๊ะ?
งั้นก็ ฝันดีนะ